CLASSIFICAÇÃO DE TIPOS NUMÉRICOS DE VALORES

    <integer>    Valores inteiros, positivos e negativos (1024; -78)
    <number>     Valores decimais (0.255;128;-1.2)
    <percentage> Valores que representam uma fração de algum outro valor (50%)
    <dimension>  Valores numéricos com un. de medida atrelada
	<lenght>       Representam distância (px;em;vw;in)
	<angle>        Representam ângulos (deg;rad;grad;turn)
	<time>         Expressam o tempo (s;ms)
	<resolutions>  Descrevem resoluções para dispositivos (dpi;dpcm;dppx)


UNIDADES DE MEDIDAS ABSOLUTAS

    cm - centímetros
    mm - milímetros
    Q  - quarto de milímetro
    in - polegadas
    pc - paica
    pt - pontos
    px - pixels

    Pixels no CSS
	
	tamanho da Tv: polegada
	resolução da TV: pixels

	relação entre o tamanho e a resolução: densidade

	quantos pixels cabem por polegada: PPI

	pixel físico e pixel lógico

	>densidade = >definição da imagem


UNIDADES DE MEDIDAS RELATIVAS

    São calculadas com base em unidades já conhecidas de
outro elemento, o que faz com que o resultado possa variar
de acordo com o valor da propriedade do elemento no qual
estamos nos baseando.

		%	em	rem
		
		vw	vh	...

    - Porcentagem
	Utiliza como referência o elemento pai

    - EM	
	Quando utilizada para definir tamanho de fonte de
um elemento, utiliza como referência o valor da propriedade
font-size do elemento pai no qual está inserido.

	Quanto utilizada para outras propriedades, o resultado
será em relação ao tamanho da fonte do próprio elemento em
que está sendo definida a propriedade.

      elemento 01      font-size: 20px;       20px
	elemento 02     font-size: 2em;       40px
	  elemento 03    font-size: 2em;      80px
	  		 width: 2em;	      160px
	
	Se não for definido nenhum font-size, o padrão será
1em equivalente à 16px.

    - REM (root em)
	Tem funcionamento semelhante à unidade em, porém a 
diferença é que, enquanto o em utiliza o elemento pais como
referência, o rem está relacionado ao tamanho da fonte do 
elemento raíz, chamado root, que no caso, é a tag html.

    <html>           font-size: 16px;          16px    
     elemento 01      font-size: 20px;         20px
       elemento 02     font-size: 2rem;        32px
	elemento 03     font-size: 2rem;       32px
			width: 2rem;	       32px
	
    Vantagens de EM e REM
	
	- fácil manutenção        
	- responsivos
	- controle de escala pelos navegadores

	Utilizando as unidades de medidas EM e REM, facilmente
o texto do nosso projeto pode ser escalado de acordo com as
configurações que os usuários predefiniram em seus navegadores.

	Por que utilizar a unidade de medida REM?
	    - tamanhos consistentes, sem herança
	    - melhor experiência do usuário

	Por que utilizar a unidade de medida EM?
	    - contexto dos elementos

    - Viewport Units
	É a área visível de uma página web, podendo variar
de dispositivo para dispositivo. As unidades de medida vh, 
vão ser calculadas em relação ao tamanho da área em que o
usuário está vendo sua página.

	     1vw/vh = 1%  do tamanho da largura da
			  área visível da página 

	.VW (Viewport Width)
	.VH (Viewport Height)
	.vmin
	.vmax

    - EX
	Utiliza o tamanho da altura do caractere X(x-height)
daminúsculo da fonte do elemento.

    - CH
	Utiliza como  referência o caractere 0 da fonte que
está sendo utilizada no elemento. 
	Caso a fonte do elemento seja uma fonte mono-espaçadas
ao utilizar a unidade de medida CH, estamos definindo quantos
caracteres devem caber no elemento


FUNÇÃO CALC()

	Exemplo:
	    width: calc(100% - 30px);
	    width: calc(100% * 2);
	    width: calc(2rem + 30px);

